# jazz-team-test
Реализовано приложение, которое отображает несколько страниц, в зависимости от url браузера.
	
Использовался следующий стек технологий:
JavaScript
Web-фреймворк: React/Redux
CSS - не использовались сторонние CSS-библиотеки или препроцессоры

Описание страниц:
<ol>
  <li>/ - главная страница.</li>
  <li>/login - Авторизация - страница авторизации.</li>
  <li>/profile - Профиль - страница, которая отображает любую информацию об авторизованном пользователе. Должна быть закрыта без авторизации.</li>
  <li>/info - Информация - страница с любой однородной информацией.</li>
  <li>/calendar - Календарь - страница с календарём.</li>
  <li>/data - Таблица с данными - страница с любыми данными.</li>
</ol>

Реализована верхняя панель навигации, которая отображается на всех страницах приложения и содержит ссылки на все страницы.

Реализован переход на страницу Авторизация при попытке войти в (Профиль, Календарь, Таблицу с данными), если пользователь не авторизован.

Реализовано отображение имени авторизованного пользователя на панели навигации.

Для авторизации пользователя использовались фейковые данные username: Admin, password: 12345678.

При попытке ввести некорректные данные отображается сообщение "Implemented a transition to the Authorization page on the recommendation to enter the Profile if the user is not authorized.".

<h2>Календарь</h2>
Реализована в приложении страница, на которой отображен календарь. Путь url, по которому страница доступна в приложении, /calendar.

Страница закрыта без авторизации.

Реализован переход по месяцам.

<h2>Таблица с данными</h2>
Реализована в приложении страница, на которой отображена таблица с данными. Путь url, по которому страница доступна в приложении, /data.

Страница закрыта без авторизации.

Исходные данные для таблицы реализованы в json формате и помещены в отдельный json файл.

Реализовано редактирование ячеек таблицы при нажатии левой клавиши мыши.

<h2>Дополнительные условия соблюдены</h2>
Код приложения помещен в GitHub репозиторий с описанием. 
Каждая отдельная задача тестового задания оформлена отдельного коммита.

***P.s. 2 дня для меня было маловато ((( часть функционала и дизайна сделать не успел***